Simulator app
    zloada CSV v textarea
    tablca in program se pairata čez bluetooth
    sprejema start/stop signal
    sprejema requeste in se odziva nanje
        se sprehaja po CSV na par ms
    ? a to opensourcamo za vse?
    
Android app
    3D grafika
        risanje črte za avtom
            črta počasi bledi
            ? ali imamo podatek o tem ali avto zaznava črto? lahko ima bl sivo črto or something če ne zaznava
        avto
            1 kocka, ki se obrača glede na podatke
            2 škatlast avto
            3 dober model avta
                ? jim pošljemo mail da poslikajo avto in a je taktično to čimkasnej možno poslat?
            4 avto obrača gume po podatkih volana
            [http://helloracer.com/webgl/]
        ? a puščice od akcelerometra rišemo kr direkt iz avta
    
    2D grafika
        start/stop gumb
        speed-o-meter
        volan
        mini graf, ki ga lahko povečamo
    
    Bluetooth
        sender/reciever, lahko reusamo pri desktop appu
        ? na koliko časa je kul requestat podatke
    
    Kaj vse lahko počne user (use cases)
        vžge avto
        prikaže/skrije detail graf
        ? spreminja 3D view s prstom
            levo/desno okrog avta
            gor/dol zoom al rajš tko čez avto?
    
    Fancy stuff
        algoritem, ki zazna krog in meri še lap-time
        vibra, če zazna spike na Y osi
        zvok+vibra ko vžgeš avto
